Aku ingin memberitahumu bahwa aku...
Aku cinta...
Berlari!
- Berlari!  Siapa yang menarik pelatuknya?  Siapa ini?
Anda baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Carilah orang yang
menarik pelatuknya.
Bunuh orang itu.
Tidak ada yang akan menembak!
Tuan Pengacara, orang-orang
dari Krishna Nagar telah menyerang.
Kami tidak akan mengampuni mereka hari ini.
- Aku sudah bilang...
...kamu tidak perlu
menembak.  Jangan menyerang.
Sekarang, tidak akan ada...
...mata untuk mata.
Tidak akan ada permusuhan.
Saya telah meletakkan senjatanya.
Dalam hidup saya...
...Aku sedang membuat tempat...
...untuk cinta dan bukan kebencian.
Jangan khawatir, Bondita.
Turunkan kami.
'Mulai sekarang kamu akan...
...tidak menjaga hubungan
apa pun dengan Anirudh.'
'Sumpah, Bondita.'
'Aku tahu aku telah banyak
menyakitimu, Bondita.'
"Tapi aku akan
memperbaiki semuanya."
'Saya akan menang...
... cintamu dengan itu.'
Saya tidak tahu dari mana
datangnya batu itu secara tiba-tiba.
Aku meleset dari sasarannya dan...
...Anirudh Roy Choudhary
berhasil melarikan diri.
Dia masih hidup!
Tunggu!
Kamu akan terluka!  - Bergerak!
Apa yang kamu khawatirkan?
Jika kamu begitu peduli...
...tentang aku yang terluka...
...lalu Bondita...
...seharusnya berada di rumah ini.
Dia akan bersamaku.
Tinggal jauh dari saya.  Mendapatkan?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Tapi lebih dari itu...
...Aku peduli dengan
hubungan kita.
Dan itulah sebabnya...
...Aku melakukan semua ini.
'Saya akan mengeluarkan
Anirudh Roy Choudhary dari...
...Bondita dan hidupku.'
'Apakah kamu melihat
Anirudh Roy Choudhary?'
Untuk menyelamatkan
pernikahanku, aku akan...
...menyelamatkan nyawa
Anirudh sebanyak yang aku bisa.
Karena dia satu-satunya
yang bisa menikahi Bondita...
...dan jauhkan dia dari hidupku.
Dan... Dan dia bisa
menyelamatkan pernikahanku.
Bondita Das, maukah
kamu melawan kasus kami?
Ya, kenapa tidak?
Berikan padaku berkas kasusmu.
Di Sini.
Kasus pertama saya.
Saya akan memenangkannya dengan cara apa pun.
Ini bagus.
Kami bekerja sangat keras dan
kemudian kami mendapatkan satu kasus.
Dan di sini dia...
...membuat Tuan Pengacara
jatuh cinta padanya dan...
...dia mendapat kasus
tanpa usaha apa pun.
Anda mungkin berpikir apa yang Anda inginkan.
Tapi aku punya kasus ini...
...karena kemampuanku.
Jika itu masalahnya...
...lalu aku akan membuktikan mana
yang benar dan mana yang tidak.
Jadi, siapa yang mengirimmu padanya?
Saya menemui Tuan Pengacara.
Dan dia bilang aku harus meminta
Pengacara Bondita Das melawan kasusku.
Sekarang beritahu aku, Bondita.
Apakah Anda mendapatkan kasus ini
karena bakat atau rekomendasi Anda?
Bolehkah aku memberitahumu
sesuatu, Bondita?
Kamu bisa membuat siapa pun jatuh
cinta padamu dengan kecantikanmu.
Aku rela jatuh cinta padamu.
Saya akan menyerahkan kasus saya kepada Anda.
Kamu juga hanya
menghabiskan waktu bersamaku...
...Seperti Tuan Pengacara...
Apakah ini caramu bersikap...
...dengan rekanmu?
Pelajari bagaimana berperilaku dan...
...berbicara dengan wanita.
Anda adalah seorang Pengacara.  Kalian semua!
Setiap Pengacara
yang berdiri di sini tahu...
...bahwa sangat sulit untuk
mendapatkan kasus pertama.
Kita semua mencari
peluang di mana...
...kita bisa membuktikannya
sendiri.  Ketika kita mendapatkannya...
...lalu kenapa orang lain
tidak bisa mendapatkannya?
Di kuil keadilan, ketidakadilan
tidak akan ditoleransi.
Apalagi dengan rekan Anda.
Itu juga hanya karena
dia seorang wanita.
aku menampar...
...satu sisi wajah Anda
tetapi jika diperlukan...
...Aku tidak akan berpikir lagi
sebelum menamparmu lagi.
Gelarmu bisa disita...
...karena melakukan ketidakadilan dengannya.
Saya harap...
...kamu telah memahami hal ini.
Dan kalian semua juga atau...
...Saya tahu cara lain untuk
membuat diri saya didengar.
Apakah Anda takut
dengan ideologi barunya...
...bahwa kamu diam-diam
melempar sepatu ke arahnya?
Ini baik.
Tidak peduli seberapa keras
kalian semua mencoba...
...tapi kamu tidak bisa...
...cocok dengan
ideologi dan prinsipnya.
Cara dia menghormati wanita...
...dan memberi mereka rasa
hormat yang pantas mereka terima.
Dia memberi mereka segalanya!
Tak satu pun dari Anda yang bisa melakukan itu.
Dan kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Anda pasti berpendidikan...
...tapi meskipun begitu
kamu tidak berpendidikan.
Anda membaca tentang hukum...
...tapi Anda tidak bisa belajar tentang
kemanusiaan seperti Tuan Barrister.
Anda mengerti...
...itulah bagian-bagian
hukumnya.
Tapi kamu gagal memahaminya...
..apa keadilan seperti
Tuan Pengacara.
Dan Anda tidak akan pernah mengerti.
Apa yang terjadi disini?
Pengacara Anirudh Roy Choudhary...
...membela Pengacara Bondita
Das dan Pengacara Bondita Das...
...berpihak pada Pengacara
Anirudh.  Seseorang katakan padanya...
...bahwa itu adalah pengadilan.
Kasus-kasus diperdebatkan di sini...
...pertunjukan cinta di depan
umum tidak terjadi di sini.
Jika Anda sangat mencintai satu
sama lain maka akui cinta Anda.
Apa perlunya berpura-pura
menjadi musuh...
...kapan kalian
saling jatuh cinta?
Ayo, beri tahu kami.
Tuan Pengacara, beritahu kami.
Mereka tidak akan mengatakan apa pun.
Ayo kembali bekerja.
Bondita, aku...
Kemana kamu pergi?  Obligasi!
ikatan...
Ya, Bu.
- Saya bisa mengerti apa yang Anda alami.
Cintamu ada di satu sisi...
...yang terus mengetuk hatimu.
Dan janji ibumu
ada di sisi lain...
...itu memaksamu
untuk berbalik...
...atas cintamu.
Tidak, ibu.  Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang seperti itu.
Bondita saya menjadi begitu besar
sehingga dia mulai berbohong kepada ibunya!
Tidak, ibu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak berada
dalam dilema apa pun.
aku tidak akan pernah
mengingkari janji...
...Aku buatkan untukmu.
Sayang, aku tahu...
...kamu sangat berhati lembut.
Tapi begitu Anda mengambil keputusan, Anda
tidak akan pernah melepaskan diri darinya.
Dan aku juga tahu...
...bahwa kamu tidak bisa mengingkari
janji yang kamu buat pada ibumu.
Dan kamu juga tidak
bisa mengabaikan cintamu.
Oleh karena itu, Bondita...
...Saya telah memutuskan...
...bahwa aku akan...
...mengirimmu ke London...
...selamanya.
Ya, Bondita.
Cintamu akan terus datang di
hadapanmu jika kamu tetap di sini dan...
...membuatmu lemah.
Cintamu akan menambah
permusuhan antara kedua desa...
...bahwa semuanya akan hancur...
...oleh itu.  Oleh karena itu, Bondita...
...Aku ingin kamu kembali.
Pergi, Bondita.
Jauh dari ibumu.
Jauh dari permusuhan ini.
Jauh dari cinta.
Jauh dari Anirudhmu.
Bondita, kamu akan
mendengarkanku, kan?
Anda akan kembali
ke London, kan?
Mengapa Bondita
meninggalkan kita, Bibi Sumati?
Bondita telah jauh
dariku selama 8 tahun.
Dari kami.  Dari keluarga kami.
Bondita, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Apa pun yang terjadi,
kamu akan tetap di sini...
...dengan orang yang Anda cintai.
Anda adalah orang yang sangat
baik, Chandrachur.  Anda peduli...
...tentang ibuku...
...dan keluarga kami.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk kami semua.
Sekarang giliranku.  Saya juga ingin melakukan
sesuatu untuk orang yang saya cintai.
Aku ingin melakukan
sesuatu untuk ibuku.
Jadi saya telah memutuskan...
...bahwa aku akan
kembali ke London.
8 tahun yang lalu...
...Aku telah terbang untuk
mewujudkan impianku.
Tapi kali ini...
...Saya akan mengambil penerbangan
untuk orang yang saya cintai.
Saya telah mengambil tiket
penerbangan ke London.
Tapi aku lupa kopernya.
Saya datang ke sini untuk itu.
- Dengar, Bondita jika kamu...
...pergi ke London karena
Anirudh Roy Choudhary...
...kalau begitu percayalah padaku,
aku akan menanganinya.  Hanya...
Tetaplah di sini.
- Tidak, Chandrachur.
Akan lebih baik bagi semua
orang jika saya kembali.
Bondita...
- Chandrachur, aku...
Aku akan pergi dan mengambil kopernya.
Bondita, saya Tuan Birristra Anda.
Tidak perlu panik atau takut.
Oke?
Apakah kamu ingat, Bondita?
Dulu kamu
bersembunyi di lemari...
...dengan cara yang sama
ketika kamu masih muda.
Kapanpun kamu merasa kesal...
...atau marah.
Dan kemudian, saya
biasa meyakinkan Anda.
Saya telah mempelajari
kebiasaan buruk ini dari Anda.
Suatu saat, saya juga akan...
...mengunci diriku di lemari.
Dan kemudian, Anda
akan membujuk saya.
Mengapa kita tidak menjadikan
hari ini sebagai hari yang berkesan?
Saya ingin itu ketika kita memikirkan
momen ini di masa depan...
...itu seharusnya
membuat kita tersenyum.
Oleh karena itu, aku ingin
memberitahumu sesuatu, Bondita.
Anda tidak pernah memberi saya kesempatan untuk
mengatakannya sebelumnya.  Tapi hari ini...
Aku mau kamu yang aku cintai...
- Berhenti!
Berhenti!  Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun.
Saya ingin pergi.
Sekali lagi, Bondita?
Kenapa, Bondita?  Mengapa?
Ada hukuman untuk setiap
kesalahan.  Hukum aku.
Tapi beri aku kesempatan juga.
- Seperti yang saya katakan...
...Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun.
Sekarang kami tidak
berbagi hubungan apa pun...
...bahwa aku akan menghukummu.
Suara apa itu?
Ada yang tidak beres.
Berada jauh darimu juga
merupakan hukuman bagiku, Bondita.
Kenapa kamu tidak mengerti itu?
Sebaiknya kita menjaga jarak.
Di samping itu...
...tidak ada lagi yang perlu
dikatakan atau didengar.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Bondita, jika kamu ingin melihat
kekeraskepalaanku, biarlah.
Hari ini aku akan berbagi
perasaanku padamu...
...dan kamu harus mendengarnya.
SAYA...
...Cinta...
...kamu...
- Cukup!
Aku berkata, aku tidak
ingin mendengarkanmu.
Bondita.
Obligasi!
Suara apa itu?
Apakah ada orang lain juga di sini?
- Itu...
Apa yang kamu lakukan di lemari?
- TIDAK!
Sebenarnya...
...sariku...
...terjebak di lemari...
... jadi aku menariknya keluar.
'Jika Chandrachur...
...akan bertemu teman di sini...
...maka dia mungkin akan menyakitinya.'
Sebenarnya...
- Apa?
...Saya merasa sedikit pusing.
Bisakah kamu mengantarku pulang?
- Oke...
...tapi kamu datang
untuk membeli koper, kan?
Saya mengambil yang ini.  Anda dapat
melanjutkan dan saya akan mengeluarkannya.
Haruskah aku membawanya untukmu?
Tidak. Kenapa aku harus menyusahkanmu?
- Karena...
Anda merasa pusing.
Aku akan membawanya untukmu.  Kamu pergi.
'Saya telah menjatuhkan
tiket saya ke dalam lemari.'
Ini tiket Bondita ke London!
Mengapa Bondita
kembali ke London?
Apa yang terjadi, Bondita?
Mungkin saya telah
menjatuhkan tiket saya ke dalam.
Biarkan saya mencarinya untuk Anda.
- TIDAK!
Mengapa kamu melakukannya?  Saya
akan pergi dan mengambil tiket saya.
Tolong tunggu disini.
Apa Bondita ini?
Saya kembali ke London.
Dan saya akan tinggal
di sana selamanya.
TIDAK...
...kamu tidak bisa kembali
ke London.  Sama sekali tidak.
Saya berangkat
ke Kolkata besok...
...dan akan menaiki
kapal ke London.
Kenapa Bondita?
Keluargamu ada di sini...
...dan aku di sini juga!
Dan Anda kembali ke India...
...setelah menyelesaikan hukummu...
...agar bisa memperjuangkan
hak-hak perempuan...
...dan memberi mereka keadilan.
Apa yang terjadi dengan itu?
Apakah kamu akan pergi...
...impian kita tidak lengkap?
Tidak semua impian
semua orang bisa terwujud.
Sebelum saya...
...kehilangan keluarga
dan impianku...
...akan lebih baik jika aku
meninggalkan negara ini.
Kita bertemu untuk
terakhir kalinya, Jum...
Tuan Pengacara.
Kami tidak akan
bertemu lagi setelah ini.
Selamat tinggal, Tuan Pengacara.
Selamat tinggal!
Ayo pergi.
Harap tenang!
Tenang aja!
saya akan menari.
- Kenapa kalian semua melakukan ini?
Paman telah meminta kami untuk melakukannya.
Ya!
Saya telah meminta mereka untuk menari.
Saya tidak salah.  Kamu berkata...
...sambil pergi...
...untuk mengatur prosesi...
...dan panggil bandnya.
Saya pikir...
...bahwa saat
prosesi berangkat...
Prosesi akan berangkat!
Kami akan menari.
Agar anak kita bisa bermain...
...drum untukmu.
menari!
Kita semua akan menari.
- Prosesi mana yang kamu bicarakan?
penyambutan Bondita.
Dia akan kembali ke
London selamanya.
Apa?  Bibi akan kembali ke London!
Itu juga selamanya!
Bondita datang
setelah bertahun-tahun!
Tolong hentikan dia, ibu.
Bondita akan pergi...
...selamanya, Tuan Pengacara?
Maukah kamu menghentikannya, Anirudh?
Dia akan melepaskannya!
Dia tidak akan membiarkannya pergi!
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Atas dasar apa Anda akan menghentikannya?
Kamu tidak akan pernah...
...dapat menghentikan Bondita
sekarang untuk pergi ke London.
Tak seorang pun akan
mengambil milik Bondita...
...sebutkan nama di rumah
ini lagi.  Untuk selanjutnya...
... topiknya tidak akan pernah muncul.
Kami akan menyelesaikan semuanya.
- Ayah.
Semuanya!  Oke?  - Ayah.
Oke?  - Anak-anak...
...silakan masuk ke dalam.
Ibu Sampoorna.
saya akan menari.
Tinggalkan aku!
- Ayah, harap tenang!
- Oke, kita akan menari.
Ayo.  - Aku akan menari.
Masuk ke dalam sekarang.
Kami akan merayakannya dengan megah...
...Janmashtami kali ini.
Akan ada 'jhanki'.
Akan ada perayaan.
Pengaturannya harus
dilakukan dengan sempurna.
Ini festival pertamamu...
...setelah tiba dari London.
Ini mungkin festival
terakhirmu juga.
Menantu!
Ya, Thakuma.  - Saya punya ide.
Kenapa tidak kita...
...jadikan Bondita sebagai
Radha untuk acara 'jhanki'.
Pergi dan temukan
Lord Krishna yang nakal.
Radha dan Lord Krishna
akan bermain 'ras Leela' besok.
Tidak, Thakuma.
Saya tidak ingin melakukan ini.
- Mengapa tidak?
Lihat, seharusnya ada...
...tidak ada yang kurang
dalam cinta dan festival.
Anda mungkin tidak ingin melakukannya...
...tapi mari kita
penuhi keinginan kita.
Salam, Thakuma.
Sampoorna ibu!
Meninggalkan.
Saya tahu Anda terkejut
melihat saya di sini.
Tapi jangan khawatir.  Saya memiliki...
...hanya membawa
lamaran dari Tulsipur.
Usulan seperti apa?
Saya telah mengirimkan
proposal kepada Krishna Nagar.
Tak seorang pun dari Tulsipur akan...
...menyebabkan kendala bagi
Bondita saat pergi ke London.
Sebenarnya, aku akan...
...meletakkan karpet merah...
...untuk Bondita.
Saya akan mengirimnya
ke Kalkuta dengan...
...kemegahan dan rasa hormat yang luar biasa.
Dan saya yakin masyarakat...
...dari Krishna Nagar akan...
...menerima lamaranku pastinya.
Saya tidak menerima usulan ini.
Menurut mu...
...orang-orang Krishna Nagar...
...tidak tahu bagaimana
cara merawat putri kami?
Chandrachur...
...pikirkan saja.
Ini bukanlah usulan yang buruk.
Pertama, masyarakat
Tulsipur tidak akan...
...menyebabkan hambatan bagi kami.
Plus...
...mereka akan mengambil Bondita...
...selamat ke Kalkuta.
Kami menyambut baik usulan Anda.
'Saya ingin bertemu
Bondita secara pribadi.'
'Itulah sebabnya aku
setuju untuk datang ke sini.'
'Tapi semua orang ada di sini.'
'Bagaimana cara bertemu
dengannya secara pribadi sekarang?'
Sampoorna!
Kakimu berdarah!
Biarkan aku membalut lukanya.
- Itu menyakitkan!  - Datang.
Tenang saja.
ikatan...
...atas apa yang kulakukan padamu...
...dan atas apa yang kukatakan...
...maukah kamu memaafkanku?
Tidak, Sampoorna.
Anda tidak seharusnya meminta
maaf kepada orang yang Anda cintai.
Akankah kamu melakukan apa yang aku katakan jika
kamu mengira aku adalah orang yang kamu cintai?
Ya, Sampoorna.  Beri tahu saya.
Tenang saja.
Jangan pergi ke London, Bondita.
Jangan pergi.
Ubah keputusan Anda.
Berikan Anirudh satu kesempatan
untuk memperbaiki kesalahannya.
Dia sangat mencintaimu.
Dia sekarat untukmu, Bondita.
Saya telah melihatnya.
Dan aku tahu kamu
juga sangat mencintainya.
Mengapa kamu menghentikan dirimu sendiri?
Jangan pergi, Bondita.